Questa è la grande forza di questa
azienda perché da sempre, da quando è
nata nel 1946, ha avuto l'innovazione
come suo punto fisso, cioè il fare e
innovare prodotti che sono diversi da
quelli che i concorrenti riescono a
mettere sul mercato. Gli studi che
l'azienda inizia prima di lanciare i
prodotti sono di lungo periodo. La TV è
ancora un punto di riferimento molto
importante, quello rimane il media più
importante dove noi investiamo, poi il
mondo digitale che è anch'esso molto
frammentato e poi ci sono alcuni
progetti che sono veramente unici per
Ferrero. Noi siamo stati con Nutella per
4 mesi al Maxi e abbiamo raccontato la
storia di Nutella che è un po' la storia
d'Italia. con Kinder siamo stati al
fuori, abbiamo raccontato la storia
delle sorprese.